Я думаю, многие вспомнят такие моменты,
когда ты услышал вдруг какую-то мелодию,
или проезжаешь мимо знакомого места,
и тут видишь, как начинают разворачиваться картинки из прошлого.
Вроде сначала они как будто бы хорошенькие,
и потом тут же начинаются,
подтягиваются какие-то воспоминания негативные,
что надо было поступить так-то и так-то.
И вот когда замечаешь это,
у меня есть волшебные слова для этого,
очень короткие, но не могу их произнести в эфире.
И ты прекращаешь это,
улыбаешься, чувствуешь облегчение,
что ты не повёлся на вот эти соблазны от сознания,
и не увлёкся, не вовлёкся в эту театральщину,
не стал играть по чужим правилам.